Примерные оценочные материалы, применяемые при проведении промежуточной аттестации по дисциплине (модулю)
«Практикум по самоорганизации»

При проведение промежуточной аттестации обучающемуся предлагается ответить на два теоретических вопроса.

Примерный перечень вопросов:

Модуль Управление конфликтами:
    1. Что такое конфликт. Формула конфликта.
    2. Фазы конфликта.
    3. Что такое конфликтоген. Виды конфликтогенов.
    4. Стратегии поведения в конфликте.
    5. Типы конфликтных личностей.
    6. Что такое эскалация конфликта. Признаки эскалации.
    7. Что такое причина конфликта? Основные причины конфликтов.
    8. Виды конфликтов.
    9. Типы конфликтов.
    10. Три позиции для разрешения конфликтов.

Модуль Тайм-менеджмент и ЛЭ:
    1. Что такое тайм-менеджмент.
    2. Что такое прокрастинация. Отличие лени от прокрастинации.
    3. Методы управления временем.
    4. Что такое хронофаги. Их виды.
    5. Метод целеполагания smart.
    6. Матрица Эйзенхауэра как метод приоритизации задач.
    7. Виды задач в тайм менеджменте.
    8. Методы целеполагания: smart, пирамида Франклина, ментальные карты.
    9. Квадрат Декарта.
    10. Методы приоритизации задач: Матрица Эйзенхауэра, АВС (АВСDЕ), принцип Паретто.

Модуль Техники публичного выступления:
    1. Распределение информации по слайдам: основные правила и техники.
    2. Правило построения публичного выступления (техника PREP).
    3. Коммуникация как основа публичного выступления.
    4. Правила построения публичного выступления (правило края).
    5. Логические законы публичного выступления:
        a. -Закон подтекста.
        b. -Закон сравнения.
    6. Функции презентации.
    7. Логические законы публичного выступления:
        a. -Закон контекста.
        b. -Закон предлагаемых обстоятельств.
    8. Логические законы публичного выступления:
        a. -Закон перспективы.
        b. -Закон противопоставления.
    9. Логические законы публичного выступления:
        a. -Закон нового.
        b. -Закон сверхзадачи.
    10. Цель публичного выступления.

